Original Sub: HorribleSubs
Sepertinya kalian menunggu disini
untuk membunuhku.
Maaf, tapi mangsa kalian ini
justru jadi predator kalian.
Kalian akan mati sebelum
melawan balik.
Oh ya?
Aku kok sama sekali
tak takut.
Pukulanmu itu meski seribu kali
tetap tak akan membunuh kami.
Aku mengerti.
Kau cuma berlagak tangguh.
Kau itu seperti bola yg terus
berputar meski sudah di tangkap.
Kuberitahu kalian, ini masih
belum kekuatan penuh.
Aku bisa lari lebih cepat & lancarkan
pukulan lebih keras.
Ini kejutan.
Dia ternyata mengincar wajahku.
Aku tadi yakin kalau matanya
tak akan bisa mengikuti pergerakanku...
Cuma menebak-kah?
Dia, juga...
Dia jelas sekali memperkirakan arah
gerakanku sebelum dia menyerang.
Pertarungan ini padahal baru
berjalan 1 menit.
Mereka bisa mengadaptasi
kecepatanku sekilat itu?
Mereka jelas berbeda
dengan lawan-lawanku kemarin.
Ini sungguh menghibur...
Ini jauh lebih menantang!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Eh nimbrung sini yuk:
www.idfl.us
Dendam x Dan x Ketakutan
Tubuh kalian tak bisa menyamai pikiranmu...
Kalian jelas tak mampu
berkompetisi dalam hal fisik.
Bagaimana cara kalian mengatasinya?
Dengan senjata api?
Keroyokan?
Kami akan memakai
akal & pengalaman.
Darimana asalnya asap ini?
Bom asap? Gas?
Gas beracun?
Atau gas tidur?
Tidak, mereka juga tak kebal dengan itu.
Ini pasti semacam
kekuatan khusus.
Kamu takut?
Kabur sana kalau takut.
Bukankah ini kelihatannya
kalian yg akan kabur?
Kalau begitu ini
bom asap.
Mereka akan memakainya
untuk menyamarkan serangan.
Baiklah, kita lihat sehebat apa mereka...
Dia datang!
Apa?
Saat kau memakai Gyo,
sesaat tubuhmu harus terdiam.
Trik ini tak bisa dipakai berkali-kali
untuk lawan yg sama.
Jadi hanya bisa
dipakai sekali.
Menurutku tidak.
Itu sama sekali tak sakit.
Aku akui kamu bisa
membuatku lengah,
tapi kau sama sekali
tak melukaiku.
Apa ini?
Nah, bersiaplah...
Tiba saatnya.
Menambahkan bunga.
Jawab aku.
JAWAB AKU!
Kemarahanmu telah membuatmu
lalai dengan sekelilingmu...
Sekarang mudah sekali untuk
membuatmu tersungkur.
HEI! SIAL!
Mereka hilang?
Dimana kalian?
Tiba saatnya.
Menambahkan bunga.
Tak peduli apa kekuatanmu.
Aku akan mencincangmu!
Nampaknya dia lemah
melawan Zetsu.
Yah, toh yg kita lawan ini
tentara semut level-1.
Dengan APR yg menempel padanya,
kita bisa mudah melacaknya.
Kita tinggal mengejarnya,
mengurungnya, dan tamatlah dia.
Tapi bukankah kemampuanmu itu efeknya
hilang kalau targetnya kabur terlalu jauh?
Penambahan bunganya
memang terhenti,
tapi efeknya akan tetap ada.
Setelah jarakku dekat lagi,
perhitungan dilanjutkan kembali.
Tapi meski IRS-nya tak bekerja,
toh dia mudah disingkirkan.
Kita sudah mengenali
semua serangannya.
Dasar bodoh!
Kita memang sudah tau
pola serangannya,
tapi kita masih belum bisa mengalahkannya.
Kita serahkan saja dia pada pengguna Nen
yg lebih hebat.
Kamu benar.
Aku lebih khawatir pada Gon & Killua...
Sial...
Aku tak bisa singkirkan
benda ini.
Aku juga tak bisa mendahuluinya...
Jadi inikah Nen.
Aku butuh lebih dari
sekedar kecepatan disini.
Kite ada di dalam situ.
Dia bukan lagi
orang yg dulu kalian kenal.
Tak apa.
Kami akan temukan cara
untuk memulihkannya!
Hotel Rafflesia...
Hotel Rafflesia:
Penginapan Kegelapan
Setelah aku berhasil menghajarnya cukup parah,
Aku akhirnya bisa mengurung
seluruh tubuh atau
sebagian darinya di dalam.
Pasti ini cara dia
untuk mengambil mataku waktu itu.
Kalau kulepas dari kurungan,
dia bisa berubah ke ukuran aslinya.
Hati-hati.
Dia memang tak bisa memakai Nen,
tapi dia masih kuat.
Kite...
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Sepertinya dia memakainya
untuk melatih tentara mereka.
Secara otomatis dia bisa menyerang
siapa saja yg mendekat.
Kite...
Tenanglah.
Tak apa.
Lama sekali rasanya...
terakhir sejak kau
memukulku.
Itu sakit sekali rasanya...
Kau mau membiarkan dia
menghajarnya?
Gon juga tak bisa memakai Nen
untuk bertahan kan?
Tak apa, Gon akan mengerti.
Atau mungkin dia memang
sudah mengerti,
dan masih tetap...
Mungkin.
Dia sengaja menekan refleks
menghindar atau menangkisnya,
dan sengaja membuatnya terkena.
Yg benar saja?
Serangan Kite sebenarnya standard
dan mudah di tebak.
Tapi Gon harusnya tak bisa beradaptasi
secepat itu dalam kondisinya saat ini!
Aku yakin dia tak
tau harus berbuat apa.
Inilah kenyataan yg kita ciptakan
dan yg sekarang harus kita hadapi.
Serangan berikutnya ke kanan.
Kanan lagi.
Lalu kiri.
Lalu serangan tipuan...
Dia benar-benar robot.
Kite tak selemah ini...
Pukulan Kite
terasa lebih sakit dari ini!
Maaf, Kite.
Salah kami sampai
kamu jadi begini...
Istirahatlah.
Kami yg akan mengatasinya.
Level 2...
Gon tak bisa melihat benda itu,
tapi benda itu aktif
kalau ada yg menyentuh Kite.
Kamu harus sangat hebat dalam
bertarung untuk bisa lulus test ini.
Aku sudah membendung Nen Kite,
jadi Nen itu pasti milik
seseorang yg mengontrolnya.
Hati-hati.
Kalau kau menyentuhnya lagi,
dia akan menyerang.
Lalu aku harus bagaimana?
Bagaimana kamu
menangkapnya waktu itu?
Kami melukainya sampai parah.
Tak ada pilihan lain,
kami tetap menyesal melakukan itu.
Kalau kamu menjauh,
dia tak akan menyerang.
Kite...
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan segera
memulihkanmu.
Killua...
Aku berjanji untuk itu!
Aku tau ada yg berbeda
saat aku melihatmu.
Apa saja yg kalian lakukan
sejak terakhir aku bertemu kalian?
Kami tak lakukan apa-apa.
Musuh kamilah.
--Beberapa Minggu Kemudian--
29 hari berlalu semenja Gon
kehilangan Nen-nya.
Kamu yakin kita tak perlu
mengajak mereka?
Kita bisa melanggar janji kita
pada pak tua itu.
Kurasa tak masalah.
Test-nya kan untuk menentukan
siapa yg boleh masuk NGL...
Dan kita mau menuju ke
Republik Gorteau Timur.
Menurutku sih ini
masalah teknis.
Kalau begitu kamu pikir kita
tak perlu membawa mereka?
Tidak, mereka sudah jadi
macan sekarang.
Mereka bisa jaga diri.
Aku setuju kalau Killua,
tapi bagaimana dengan Gon?
Memang aku terkesan dengan
tindakannya tadi.
Tapi dia belum ada kemajuan.
Dan jelas sekali dia
tidak fokus selama latihan.
Aku yakin performa dia
cukup tak konsisten.
Tapi sifat tak konsistennya itu
justru konsisten.
Dia cuma serius kalau
dia merasa harus saja.
Kupikir pemicu tempurnya yg kurang
beberapa minggu ini akan memberinya pemacu.
Pemacu?
Dia menyimpan
semua energi itu selama ini...
Untuk dilepaskan saat dia
menjumpai musuh yg paling dibencinya.
Yah, kita lihat saja nanti.
Besok, Nen Gon
akan kembali...
Dan musuh sudah
di depan mata!
Di dekat Perbatasan
Republik Gorteau Timur
Apa sebenarnya maksud di balik
aktifitas heboh yg mendadak
dan di amati akhir-akhir
ini di Gorteau Timur?
Pemimpin Utama Diego
secara pribadi mengundang
warga untuk berkumpul
di pusat kota,
Peijing, untuk merayakan
kemerdakaan 10 hari ke depan.
Iya, ada beberapa acara
di masa lalu yg mana
warga di undang
untuk berpartisipasi.
Tapi, kita tak bisa
melihat apapun dari sini,
yg mana setiap warga,
dari bayi sampai dewasa, di undang
untuk perayaan yg berlangsung selama 3 hari.
Kesimpulan yg paling logis adalah
tujuannya saat ini berbeda.
Lalu apa menurut anda tujuannya?
Yah, yg jelas cara itu
punya daya kirim pesan yg kuat
kalau dia cuma mengumumkan ahli waris
dan penyerahan kekuasaannya.
Tapi menurutku sungguh janggal
Pemimpin Utama melepaskan kekuasaannya.
Itu bisa juga bertujuan
untuk pengalih perhatian.
Apapun itu, seluruh dunia akan menyaksikan
Gorteau Timur dalam 10 hari.
Selanjutnya...
Colt yakin kalau perayaan ini
dipakai sebagai pemindaian.
Kita tak tau apa yg akan mereka lakukan
pada mereka yg memiliki Nen,
tapi 99% manusia disana
pasti akan mati.
Kita harus mengentikan itu!
Batas waktu kita 10 hari.
Apa sebenarnya maksud
pak tua itu?
Dia mengirim e-mail dan bilang
kalau dia sudah di dalam Gorteau Timur,
tapi aku tak dengar kabarnya
lagi sejak itu.
Apa menurutmu dia berhasil
di bunuh?
Kalau dia tak menghubungi
kita sampai hari ini,
kita diperintah untuk
mengasumsikan begitu.
Ngomong-ngomong soal dia, ini Presdir.
Pak tua itu punya
pendengaran tajam...
Dia sudah tau semuanya.
Termasuk soal kalian
yg ada disini.
Dan soal Morel-san yg
menggosip tentangnya.
Bagi jadi 3 pasang dan tarik mundur
Penjaga Utama dari Sang Raja.
Malam sebelum perayaan,
operasinya dimulai saat tengah malam.
Dari si tua bertelinga tajam.
Orang itu benar-benar
membuatku merinding...
Mohon maaf,batas
waktu 30 hari anda sudah habis.
Jadi aku akan membuat
diriku menghilang!
Sampai jumpa...
Bye!
Ok, sekarang kau bisa memakai Nen lagi.
Sana cobalah.
Gon...
Maaf, tapi aku masih ragu apa
kita tetap perlu bersama.
Kemukakan keputusanmu padaku.
Serang aku seolah-olah akulah
yg bertanggung jawab atas Kite.
Kalau seranganmu terlalu lemah, kami akan
menggantikanmu dengan Hunter lain.
Jujur saja, guru ternyata
sangat tegas.
Dia sudah setuju untuk
membawa serta Gon..
Gon, tunjukkan Jajanken-mu.
Kamu serius menyuruhku
menyerangmu?
Jangan mengejekku!
Sedikit saja kau mengurangi tenaga,
kau keluar tim!
Baik.
Suiit...
Gon,
sudah cukup...
Benar kan, pria besar?
I-Iya...
Oh.
K-Killua, terima kasih.
Maaf soal tadi, Morel-san!
Aku tadi benar-benar
berhasrat membunuhmu!
Kamu mengenaiku.. Kamu mengenaiku
dengan telak.
Kamu bisa menggila dengan
mereka orang-orang terbaik.
Kita berpencar sekarang.
Gunakan cara apapun untuk
menyelesaikan misi kalian.
Gon & Killua, sesuai permintaan,
kalian bertugas melawan Neferpitou.
Knuckle & Shoot, kalian bagian
yg bernama Menthuthuyoupi.
Knov & aku yg melawan Shaiapouf.
Semoga berhasil semuanya.
Persiapan untuk pertempuran
terakhir telah selesai.
10 hari tersisa sampai
saat itu tiba.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Eh kesini loe:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Sebuah x Rumah x Sengketa.
Mau tau rasanya dikendalikan?
Hah?
Tempelkan antena
ini disini...
Hah?
Ini pasti Killua.